Выпусканая работа бакалавра по теме "Моделирование процессов удержания плазмы в неодродных полях".

Волгоградский Государтсвенный Технический Университет

Кафедра физики

Автор:
 - Тофтул И. Д.

Научный руководитель:
 - Доцент кафедры физики ВолгГТУ
  Ковтун Д. Г.

## Версии
Существует две версии проекта: сокращенная (master branch) и полная (extended branch). Это связано с тем, что по правилам нормоконтроля максимальный объем работы не должен превышать 50-60 страниц без приложений.

## Особенности
* Кодировка: UTF-8.
* Стандарт: ГОСТ Р 7.0.11-2011.
* Поддерживаемые реализации библиографии: встроенная на движке BibTeX.


## Структура
* [dissertation.tex](dissertation.tex): главный файл диссертации.
* **[папка Dissertation](Dissertation/):** Структурированная система файлов с шаблоном диссертации.
  * **папка images:** Папка для размещения файлов изображений, относящихся только к диссертации.
  * [setup.tex](Dissertation/setup.tex): Файл упрощённой настройки оформления диссертации. В нём же настраивается выбор реализации библиографии.
* **[папка BibTeX-Styles](BibTeX-Styles/):** Подборка русских стилевых пакетов BibTeX под UTF-8.
* **папка common:** Общие файлы настроек и управления содержанием шаблонов.
  * [characteristic.tex](common/characteristic.tex): Часть общей характеристики работы, повторяющаяся в диссертации и автореферате.
  * [concl.tex](common/concl.tex): Заключение. Является общим для автореферата и диссертации (согласно [ГОСТ Р 7.0.11-2011](Documents/GOST%20R%207.0.11-2011.pdf), пункты 5.3.3 и 9.2.3).
  * [packages.tex](common/packages.tex) и [styles.tex](common/styles.tex): Общие пакеты и стили оформления автореферата и диссертации.
* **папка biblio:** Файлы с библиографией.
* **папка fig:** Общие файлы изображений шаблонов.

## Дополнительная полезная информация

* [Установка ПО и сборка диссертации в файлы PDF](Installation.md)
* [Оформление библиографии](Bibliography.md)
* [Как вносить правки в проект](CONTRIBUTING.md)
* [Полезные ссылки](LINKS.md)

## Благодарности
* Большое спасибо [AndreyAkinshin](https://github.com/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template) за шаблон, на основе которого была сверстана данная работа.
